また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
再度於夢中甦醒 睜開浸濕的眼簾
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
狂謬的回憶揮之不去 唯能詛咒過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にばなろうか
這遍體灼傷的絕望 是否能化作此命的給養
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
只因滿心憧憬 而烈烈燃燒着
キラキラお星様宿したあなたの eyes
閃耀星辰棲息於你的 eyes
カラカラ渇いて可哀想な lack of 愛？
渴望又可悲地 lack of 愛？
全てを孤独から救う眩しい光
從孤獨中救贖萬物的璀璨光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
唯有陰影落在我身 難道是你的過錯？
致命的な欠落をくれたね
是你給予了我一道致命殘缺
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 狂放的人生
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
拜託你  讓我聆聽你的聲音  讓我聆聽那久違的聲音
絡まって歪んでしまった傷さえ
哪怕那扭曲且糾纏不清的殘缺
くれたのはあなただけ　あなただけ
是你唯一予我之物  也唯有你賜予
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
拜託你  請看向我  注視現在的我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
將銘刻於宿命的痛苦也作武器
いつかの後悔すら照らせるように
只為將往昔的懊悔映照而出
あなたがいないと生きていけない
沒有你我便無法存活
何もかも捧げてしまってもいい
縱使將一切全然奉獻也無妨
あなたの愛がまだ足らない
你予我的愛仍顯匱乏
欠けたものは何で埋めたらいい？
那缺失的部分又該用何物來填補？
致命的　致命的　致命的な愛
危及此命  危及此命  危及此命的愛
運命的　運命的　運命的な I
命中注定  命中注定  命中注定的 I
必然的　必然的　必然的な哀
塵埃落定  塵埃落定  塵埃落定的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
還請注視着我  我摯愛的 Fatal！
最愛のファタール
我摯愛的 Fatal
真好吃啊
おいしいわねえ
我看你做飯有條不紊的
やたら　手際もよかったし
平時經常下廚嗎
普段からやってるのか？
因為我平時經常會跟媽媽一起去上料理課
お母さんと一緒に　料理教室　通ったりしてて
阿庫亞  不准和這個女孩子分手哦
アクアくん　この子は離しちゃダメよ
每天能吃到這麼美味的飯菜多幸福啊
おいしいごはんが食べれるのは　幸せなことなんだからね
你不吃嗎
食わねえのか？
我沒甚麼胃口
あんまり食欲が
來  張嘴
はい　あーん
別拿我當小孩一樣
子ども扱いすんな
讓我來為你排憂解難吧
アクアくんの助けになろう
就像你曾經幫助我那樣
君が私を助けてくれたみたいに
我也想在你背後默默支持你
私も君を支えたい
不愧是五反田導演的得意門生
五反田監督のお弟子さんなんだ
不過到頭來他還是幹上了演員
まあ　結局こうして役者の仕事　取ってんだから
還不如一開始就走演員這條路呢
最初から役者一本でやっときゃ　よかったのにな
能給我看看阿庫亞最早出演的作品嗎  我好想看啊
見たいです　アクアくんが出てる作品　見せてください
我倒是無所謂…
俺は　いいけどよ…
隨你們便
別にいいけど
太好了！
やった！
等我走了你再看
俺が　いないところで見てくれ
我不想死
僕は死にたくない
和我一起逃出去吧
一緒に　ここから出ようよ
好可愛！
かわー！
那是他小學的時候呢
小学生の時のやつな
他平時可不怎麼願意讓人看的
あんまり人に見せたくなかったはずなんだが
有阿庫亞展示演技的錄像嗎
アクアの演技やってる映像とかないの？
啊  有倒是有
んー　あるにはあるけど
不准看
見せんな
那是我迷茫時的黑歷史
あれは気の迷いで黒歴史
是自己眼高手低的時候拍出來的作品
自分に才能があると勘違いして　ひどい目　見た作品だ
他的心境到底經歷了怎樣的變化呢
どういう心境の変化だろうな
這座宅子裏有甚麼東西在
この屋敷には何かある
原來如此
なるほどな
我也許有點理解他的心情了
その気持ち　ちょっと分かるかも
我不覺得那是人偶的緣故
人形のせいだとは思わないけど
理解甚麼？
どういうところが？
人來這裏就會死一點都不正常！
人が死ぬなんて普通じゃないだろ！
這是他特意做出的表演
これ　用意した演技ですよね
必須趕快離開這裏
早く　ここから脱出しないと
因為沒有將感情融入進去
感情が乗ってないから
所以在細節處的反應也很慢
端々の反射神経が悪い
我們根本不知道接下來還會發生甚麼
次は何が起きるか　分からないよ
他要表演的東西都是提前準備好的
演技を全部　事前に作ってる
別讓母親的犧牲白費啊！
母さんの犠牲は　無駄にできない！
其實在拍這部電影的時候  他也像現在一樣倒下了
実は　この撮影の時も今回みたいに倒れてな
那傢伙好像無論如何都沒法順利表達出自己的感情
あいつは　どうも　自分の感情を出すのが　得意じゃないらしい
一旦想要利用起過去的經驗
過去の経験を引っ張り出そうとすると
有時就會這樣
時々こうなる
不過他也很機靈
だけど　器用なやつだからよ
他總能將在別處看到的技巧融會貫通起來
どっかで見た演技を自分の中でつなぎ合わせて
從而復現出類似的表演
それっぽい演技ができちまうんだ
我覺得這也是一種天賦
それも　一つの才能だと思うんだが
但他本人似乎很不甘心
本人は気に食わないみたいだな
經常念叨着自己沒有表演的天賦
自分には才能がないと　しょっちゅう　こぼしてる
阿庫亞  你為甚麼會想要演戲呢？
アクアくんは　どうして演劇やってるの？
這無所謂吧
別に　なんだっていいだろ
才不是呢  這可是很重要的事
よくないよ　大事なことだよ
是想成為明星嗎
スターになりたいから？
還是為了錢？
お金のため？
或者是想要成為特殊的存在？
特別な存在になりたいから？
茜  你是因為甚麼呢
あかねは　どうなんだよ？
因為會很快樂
楽しいからやってる
這樣啊
そんな感じだよな
我想成為演員的理由  就算說了也不會有人理解
俺が　どうして役者をやるかなんて　言っても理解してもらえないし
所以我不打算說
言うつもりもない
真是的  你總是這樣
むうー　また　そうやって
嘴上天天說着「與人交流是很重要的」
アクアくんは「人とのコミュニケーションが大事」って言う割に
卻一直把自己封閉起來
自分自身はすごく閉じてるよね
說不定這也是問題所在呢
そういうところなんじゃないですかあ？
那如果
だったら
我是為了殺人呢
もし　俺の目的が人を殺すことだったら
你會怎麼做？
どうする？
在演藝圈有我盯上的人
芸能界の上に　目的の人間がいて
我是為了殺他才想往上爬的
そいつを殺すために上に行きたい
如果我這麼說  你會怎麼做？
そう言ったら　どうする？
那就一起殺了他吧
一緒に殺してあげる
別隨隨便便就說出這種話啊
そんなこと　気軽に言うなよ
因為那是你想殺的人啊
だって　アクアくんが殺したいって思う人でしょ？
我想你一定有自己的理由
たぶん　それなりに理由があると思うんだ
我不管這是對是錯
正しい　正しくないじゃないよ
就算阿庫亞你是個十惡不赦的大壞蛋
アクアくんが　すっごい悪い子だとしても
我覺得  我也必須去認可你最真實的那一面
私くらいは　ありのままの君を認めてあげなきゃって思う
倘若你要背負罪孽  那我也會與你同擔
罪を背負うなら　私も一緒に背負いたい
我可是抱着這樣的覺悟在和你交往的
そういう覚悟で　彼女してるんだけどなあ
雖然只是商務女友而已
ビジネス上の彼氏彼女だとしてもさ
你太不正常了
まともじゃない
原來阿庫亞一直以為我很正常啊
私のこと　まともだと思ってくれてたんだ
不過
ただ
我也希望你負起身為男友的義務
私は君にも彼氏の責務を求めるよ
義務？
責務？
我想打敗有馬加奈
有馬かなに勝ちたい
還有姬川先生
姫川さんにもね
無論如何我都不想輸給他們兩人
あの 2 人には何があっても　絶対に負けたくない
但是他們的組合太強了
でも　姫川・有馬コンビは　強すぎる
只靠我一個人根本沒法應對
私一人じゃどうしようもない
要是輸給他們的話  我會難過到死掉的！
負けたら悔しくて　死んじゃうかも！
身為男友  你難道要對我見死不救？
私を見殺しにする気？ 彼氏なのに
說的也是
そうだな
不讓女友去死確實是男友的義務
彼女を死なせないのは　彼氏の責務だな
打敗姬川和有馬的方法？
姫川と有馬に勝つ方法ね？
可以的話  最好是不要用到情感演技
できれば　感情演技を使わずに
我讀了劇本
台本読んだが
考慮到規模  該說是劇情前衛嗎
規模の割に　とがってるっつうか
總之在構成上十分具有挑戰性
結構チャレンジングな構成だな
首先劇本家的意圖很明確
まあ　脚本家の意図は明確だ
我告訴過你  你不需要成為演技十分出色的演員
俺は　お前に「すごい演技じゃなくて」
而要成為能做出合適的演技的演員對吧？
「ぴったりの演技ができる役者になれ」と言ったよな？
在這個基礎上
それを踏まえて
對於導演的期望  劇本的意圖
舞台演出家の要望　脚本意図
星野阿庫亞  你是怎麼理解的？
星野アクアは　どう読み取る？
對於這部舞台劇來說  甚麼叫做「合適」？
この舞台においてのぴったりとは　なんだ？
帶有強烈感情的表演
強烈な感情演技
那就只能這樣了啊
じゃあ　やるしかねえな
富有感情的表演
感情演技
從明天開始  排練結束後到我這裏來
明日から　稽古が終わったらここに来い
我給你從頭開始糾正
一から　たたき直してやる
別丟下我一個人啊
一人にさせねえよ
好糟糕的演技
ひでえ演技
沒事的沒事的
大丈夫　大丈夫
不行的啦
あかんて
我身為妹妹  肯定會關心哥哥有沒有在好好工作啊
やっぱり妹としてはね　兄が　ちゃんとやれてるか　心配なわけ
我都能想到他在那玩自閉的樣子了
また　ぼっちになってる光景が　やすやすと目に浮かぶ
也就是說  這就是所謂的公開課
いわば　これは授業参観
參觀公開課也是身為家人的義務
見学も家族の義務だと思うわけ
我們事務所可嚴格了
うちの事務所　厳しいんよ
被經紀人知道了還不知道會被怎麼…
バレたら　マネージャーにどやされるう…
啊  你是不是參演了「今甜」的…
あっ　「今日あま」のドラマに出てた…
蘿蔔哥
大根の人
你認識我嗎
俺のこと　知ってんの？
嗯  我是星野露比
はい　星野ルビーです
家兄受您關照了
兄が　お世話になってます
啊  你是阿庫亞的妹妹啊
ああ　アクアの妹かなんか？
是的是的
ですです
那傢伙已經回去了
あいつなら　もう帰ったよ
誒？
えっ？
今天的排練也已經結束了
今日の稽古も　もう終わってる
我只是想加練一會才留了下來
俺は居残りで　ちょっとやらせてもらってるだけで…
這樣啊
そうなんですか
哥哥每天晚上都是過了 12 點才回來
お兄ちゃん　毎日帰ってくるの日付　変わる頃だし
我還以為…
私　てっきり…
那他每天那麼晚回家是在幹嘛啊！
じゃあ　毎晩遅くまで何してるの！
說起來他最近總是和黑川一起回去…
そういや最近は　黒川と一緒に帰って…
黑川小姐…
黒川さん…
我來打個電話問問
ちょっと電話して聞いてみよ
露比  別自討沒趣  讓他們去吧
ルビー　野暮はあかん　そっとしとき
嗯？甚麼自討沒趣？
ん？ 何？ 野暮って
和漂亮的女朋友兩個人一起回去
きれいな彼女と 2 人で帰って
一直到很晚都不回家
いつも遅くまで帰ってこない
答案只有一個
答えは一つやろ
誒？我不懂啦
えっ？ 分かんない
哥哥到底在做甚麼啊
お兄ちゃんは何をしてるの？
那當然是…
そらまあ…
澀澀的事情
エッチなことやろ
澀澀的事情？
エッチなこと？
怎麼會…
そんな…
所以還是別打擾他們了
だから　邪魔したらあかんて
但是他每天晚上都這樣啊？
でも　毎晩だよ？
這幾天  每天晚上都這樣哦？
ここ数日　毎晩なんだよ？
人不可貌相  沒想到他那麼龍精虎猛啊…
見かけによらず　あっちは元気なんやなあ…
哎呀  高中生有了那麼漂亮的美人女友
そら　高校生であんな美人な彼女おったら　たまらんて
那當然是…
たまらんて…
哥哥不會做那種事的
お兄ちゃんは　そんなことしない
他不會輕易就做出那種會把一個高中生搞懷孕的事
高校生の子相手に　そんな軽はずみに　子どもが出来るようなまねしない
他要是做了  我一定打心底瞧不起他
してたら　心の底から軽蔑する
露比？
ルビー？
沒事的  我相信他
大丈夫　私は　お兄ちゃんを信じてるから
畢竟他一直都神神祕祕的
秘密主義は　いつものことだしね
不好意思
ごめんなさい
可以借用一下洗手間嗎
ちょっとトイレお借りしてもいいですか？
啊  好  我給你帶路
あっ　ああ　案内するよ
啊  聽到關於哥哥那方面的話題  心情一定很複雜吧
まあ　兄のそういう話は　複雑やろうなあ
你在等人嗎
君　誰かの出待ち？
啊  不是你想的那樣
あっ　いや　そういうのじゃなくて
誒  那你也是演員嗎？
えっ　じゃあ役者の子？
你長得很可愛呢
かわいいもんね
哪裏  沒這種事
そんな　かわいいなんて
你是哪家事務所的？
どこの事務所？
「Cannon Fire」
キャノンファイアです
哇  居然是「Cannon Fire」
えっ　キャノファとか笑う
我在那裏朋友還挺多的
あそこ　結構　友達　多いんだよね
像是野音還有上野吳服他們
ノノンとか上野クレハとか
啊  他們都是我前輩
ああ　先輩です
那機會難得  下次一起去玩吧
じゃあ　せっかくだし　今度みんなで遊ぼうよ
這是我的 LINE
これ　俺の LINE
啊…
ああ…
嗯  好…
んー　まあ…
鴨志田
鴨志田さーん
金田一先生叫你過去  說是緊急召集
金田一さんが来いって　緊急招集
誒  真的假的
えっ　マジ？
金田一先生要是生氣了可不得了  抓緊
金田一さん起こるとこえーんだから　急いで
下次有機會再聊吧
次の機会にね
甚麼啊  一個人都不在嘛
んだよ　誰もいねえじゃん
嗯  我騙你的
まあ　ウソだし
哈？
は？
那是阿庫亞妹妹的朋友
あれ　アクアの妹の友達
對她下手了可不好搞
手　出したらまずいでしょ
甚麼啊  你就因為這種事打擾我啊
何それ　そんな理由で邪魔したのかよ
這很重要
大事なことだろ
我也跟你一樣愛玩
チャラいのは俺も同じだし
要釣女生是無所謂
別に　女あさりにどうこう言わねえけど
但如果可能會影響到自己的工作那就得收手
仕事に支障が出るかもしれない相手はダメじゃね
你膽也太小了吧
ビビりすぎ
才不會影響到工作呢
出ねえよ　支障なんて
你還沒搞清楚狀況吧
分かんないだろ
我們是職業演員  這種事就…
俺たちはプロなんだから　一応…
職業？
プロて？
就你這三腳貓演技
ろくに演技もできねえやつが
還在這跟我講職業演員  真是可笑
俺にプロ語るとか　笑う
你抱着玩玩的心態去當模特  又在閒暇之餘去演電視劇
チャラチャラ　モデルやりながら　片手間にドラマやって
今次又走後門來演舞台劇
今度はコネで舞台のお仕事
你難道不知道自己是演技最爛的那個嗎？
なあ　自分が一番　下手なの　自覚してる？
就是你拉低了這部作品的水平啊
お前が作品の質落としてんだけど
我好歹也是靠實力站在這裏的
俺は曲がりなりにも　実績が評価されて　ここにいる
你呢  你是甚麼東西？
で　お前は何ができんの？
一個最沒本事的傢伙在這指手畫腳的  真夠丟人的
実力ねえやつがイキって説教かましてくんの一番ダセえのよ
要是姬川先生和我說這些  我還會給個面子聽聽
姫川さんが言ってくるなら　俺だって聞く耳　持つけどさ
你有甚麼資格在這裏裝模作樣的？
お前は　偉そうに語ってる場合かよ？
真的是  那女孩胸還蠻大的說
あーあ　あの子胸デカかったのにな
無聊
やってらんねえ
那種事我當然清楚
分かってんだよ　そんなの
自從和那傢伙一起演戲之後
あいつとやった時から
我就一直…
ずっと…
鴨志田朔夜（小朔）
你好～
鏘鏘～
ジャジャーン～
鴨志田朔夜（小朔）
你好～
因為說是哥哥的朋友  我們就交換了 LINE
お兄ちゃんの友達って言うから　LINE　交換したんだけど
下次大家一起去吃飯吧！
今度みんなで　ごはん行こうって！
誒  不行嗎
えっ　ダメだった？
當然  品行高尚的演員有很多
もちろん　人間としても役者としても尊敬できて
他們不管是作為一個人還是演員都十分值得尊敬
人格者な役者さんは大勢いる
在這個前提下  我告訴你
その前提で言うんだけど
那些急着跟女生要聯繫方式的 2.5 次元演員
女の連絡先をガツガツ聞いてくる 2.5 役者は
基本都不是甚麼好東西！
大抵エグい！
這傢伙肯定是個四處留情的渣男啦！
そいつは　高確率でヤリチンだよお！
誒?!
えっ?!
把手機給我  我幫你屏蔽他
スマホ　貸しなさい　ブロックしておくから
加奈  要吃餅乾嗎  是別人送我的
かーなちゃん　差し入れのクッキー　食べる？
嗯  謝謝
ああ　ありがと
你瞪着我幹甚麼
何　にらんでるのよ
我才沒瞪着你
にらんでないんですけど
你可別裝了
ウソつきなさい
平時睡眼惺忪的樣子
いつもの眠そうな目が
一看到我就會一直緊緊地盯着我看吧？
私の時だけ異様にキッとしてるでしょ？
我對誰都是這樣的呀
誰に対しても　こうなんですけど
是因為加奈你認為自己是獨特的存在
かなちゃんが自分のこと　特別な存在だとか　思い上がってるから
才會有這種感覺吧？
そう感じるだけじゃない？
「你以為我是誰啊」
「私を誰だと思ってるの？」
「我可是天才童星啊」
「天才子役よー」って
像這樣沉浸在過去的輝煌當中
過去の栄光に　みっともなくしがみついて
你有在努力提升現在的自己嗎
今の自分を磨く努力はしてるの？
哎喲哎喲
おやおや　まあまあ
你的嘴可真毒啊
随分と口が悪くいらっしゃって　まあ
你一定很討厭我吧？
さぞかし私のことが嫌いなんでしょうねえ？
討厭地討厭地沒辦法  才會說出那種話
大嫌いで大嫌いで　しょうがないから　そういうこと言う
沒錯吧  黑川茜小演員？
そうなのよね？ 黒川あかねちゃん
演劇時代
兒童劇團世界特輯
那個…
それ…
那是甚麼書？
何　その本？
這個啊  就是我聽說哦
ちょっとね　小耳に挟んじゃったのね
那個被譽為天才演員的黑川茜哦
かの天才役者と名高い黒川あかねが
是因為特別地憧憬某一位演員才踏上了演劇之路哦
演劇を始めるきっかけになった役者がいるって
住手！
やめて！
你為甚麼會有那種東西啊！
なんで　そんなの持ってるの！
哎呀  因為我好想好想知道  究竟是甚麼樣的人
まあ　あんなにすごい役者さんの憧れの人って
才能得到那麼厲害的演員的憧憬嘛
どんな人かと気になって
又聽說有一篇黑川小姐還是童星時的舞台首秀的採訪
黒川さんが子役の時　初めてやった舞台のインタビューがあるって聞いて
就去買了一份當時的期刊
当時のバックナンバー通販で買ってみたらね
然後呢～
そしたら～
咦？哎呀呀？
あれっ？ あっれ？
原來她一直憧憬着的人是我呀
憧れの人って私？
小茜茜  你是因為憧憬着我才開始演戲的呀？
あかねちゃん　私に憧れて　演劇　始めたの？
討厭啦～
やだ　もう～
要是喜歡我的話直接說就好了嘛
私が大好きなら　そう言ってくれたらいいのに
對不起哦
ごめんね
我一點都不喜歡你
私は　あなたのこと　全然　好きじゃなくて
讓你一廂情願了  對不起哦！
一方通行の思いで　ごめんね！
你真是不饒人啊
容赦ねえな　お前
是誰？是誰告訴她的？
誰？ 誰が教えたの？
肯定是 LALALAI 劇團裏的人吧！
ララライの誰かでしょ！
抱歉
すまん
姬川先生…
姫川さん…
我知道你將她視為競爭對手
ライバル意識してるのは知ってたけど
沒想到還有如此複雜的內情啊
結構　複雑な感情だったんだな
不是那樣的啦
全然　そんなんじゃないよ
我小時候確實是那樣想的
確かに昔はそうだった
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
看到跟我同齡的她能登上電視  而且大受歡迎
同い年なのにテレビに出て　大人気のかなちゃんを見て
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
我就帶着憧憬的心情加入了兒童劇團
憧れの気持ちを持って児童劇団に入った
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
10秒就能哭出來的天才童星
聲名鵲起的
秒哭女孩
但她本人卻是這副德行啊！
哈哈哈  你看你看
でも　実物見たらこうじゃない！
ハハハハハ　見て見て
目中無人  傲慢無禮
態度が大きくて失礼で
還老是像這樣笑話別人
人のことこんなふうにバカにして
擺出一副多棲藝人的作派去當起了偶像
マルチタレント気取りで　アイドルとかやって
還以為自己是甚麼網紅去 YouTube 上賺米
YouTube で人気者気取りで　お金　稼いで
喂喂  有工作人員嗎？
ちょっとスタッフさーん？
排練室裏混入了粉絲  好可怕呀
稽古場にファンが紛れ込んでて　怖いんですけど
粉絲？我可是演員！
ファン？ 私は演者なんだけど！
工作人員～
ファン～
不用勉強去和她較勁
無理して張り合おうとするな
有工作人員在嗎～
スタッフ～
你這種認真的性格是贏不了她的
根が真面目なお前じゃあおり合いで有馬に勝てない
工作人員～
スタッフ～
明明代表作還是「青椒體操」呢！
「ピーマン体操」が　代表作のくせに！
啊  意外地受到了傷害啊
あっ　意外とダメージ入ったな
因為她有點得意忘形了吧
ちょっと調子乗ったな
你的代表作不也是戀愛真人騷嗎！
そっちだって　代表作は　恋愛リアリティーショーでしょうが！
到底誰是多棲藝人啊！
マルチタレントはどっちよ！
有力的反擊
これは　きついカウンター
果然有馬對線就是強啊
やっぱ有馬　レスバ強いな
不好意思  我來把這個拉走
すみません　これは　こっちで引き取るので
好  我來把這個按住
おう　これはこっちで抑えておく
啊啊真是的  氣死我了！
ああー　もうムカつく！
那傢伙到底要幹嘛啊！
なんなの　あの人は！
嘛  她就是有時嘴臭了一點
まあ　有馬は　口悪いところあるからな
臭的不是嘴  是性格！
悪いのは口じゃなくて　性格だよ！
以前還要更臭
昔はもっとひどかったんだから
不過我也和童星時期的有馬一起表演過…
いや　俺も子役の頃の有馬と共演したことあるし…
那就更應該站在我這邊了
なら味方してよ
她的性格很差勁對吧？
性格　終わってたでしょ？
不  倒也沒有…
いや　そんな…
說起來  我還真想殺了她呢
そういえば　殺してやろうと思ってたわ
對吧？
でしょ？
我那時也是
私の時だって
要開始排練了  走吧
もう稽古が始まる　行こう
這是為了報我家人的仇！
家族の敵！
你說的是誰啊
哎呀  舒服多了
誰のことだ？
あー　気分よかったわね
我可沒法把我打倒過的人一個個的全記住！
倒したやつのことなんか　いちいち覚えてねえよ！
你看到了嗎  她的表情
見た　あの顔？
看着可懊惱了呢
本気で悔しそうだったわね
這傢伙  真是糟糕
こいつ　マジで悪いな
早知道要那樣用我就不告訴你了
あんな使い方するって知ってたら　教えてなかった
為甚麼非要跟她過不去呢
なんで　そんな黒川に突っかかるわけ？
畢竟她是同一個事務所的阿庫亞的女朋友  還是好好…
仮にも同じ事務所のアクアの彼女なんだしさ　うまく…
工作上的呢
ビジネス上のね
相處比較好…
やったほうが…
總之  理由有很多
まあ　理由はいろいろあるけど
也許是對待同齡人的傲氣吧
こんなの同年代の意地よ
我們並不是第一次共演了
別に共演するのは　今回が初めてじゃない
不知道為甚麼  每次都會吵起來
なんでか　やるたびにもめてきたのよ
茜和我對待演技的方式不同
あかねと私は演技の向き合い方から違うし
對角色以及出色的演技的理解也不同
役柄に対するアプローチも　いい演技っていうものの考え方も違う
從她的表演當中
あの子の演技からは
我能感到一種「我是對的  你誰錯的」的壓力
「私が正しい　あなたは違う」そういう圧を感じるわけ
真是煩人
本当にムカつく
總是有人告訴我  就算是天才童星
天才子役も　第二次性徴期　過ぎたら
在過了發育期後也只是普通人
ただの一般人って言われ続けて
實際上  我的工作也確實幾近消失
実際　私には　とんと仕事が来なくなって
但黑川茜卻被評價為天才  現在正備受讚譽
黒川あかねは天才とか言われて　今まさに評価されていて
這樣下去  不就變成她是對的了嗎
このままだと　あの子が正しかったってなるじゃない
也就是所謂命中注定的對手啊
因縁の相手ってわけか
簡單點說就是那樣
安っぽい言い方したらそうなるわね
但是你放心
でも　安心して
我從來沒有想過  我會在演技上輸給她
私は　あの子に演技で負けてるなんて　一度も思ったことないから
姬川先生  就你來說  你覺得她們誰更出色？
姫川さんから見て　有馬と黒川　どっちのほうが優勢なんです？
她們都是從兒童時期就開始表演
2 人は子役からやってるベテランで
兩個人都很棒
どっちもうまいし
沒有非要分個高下的意義
優劣つけるだけ野暮だと思うけど
如果硬要說的話呢
そこを　あえて言うなら
黑川擁有獨特的演技
黒川は異質な演技するし
不愧被稱為天才
天才って言われるだけある
不過有馬這邊
だけど　有馬のほうが
她對演戲抱有很強烈的執着
演技というものに執着が強い
不管怎麼說  誰輸誰贏都不奇怪
まあ　どっちに転んでもおかしくない
雖然還是要看正式表演時的情況
本番の仕上がりしだいってところだろうけど
但今次有馬會贏
今回は有馬が勝つ
因為有我在
俺がいるから
果然姬川先生就是不一樣
やっぱ姫川さんは違えわ
看來選角搞砸了呢
役の割りふり　間違ってる
一旦和那個人同台共演
あの人と同じ板に立ったら
你的拙劣只會顯得更加礙眼
お前の下手さが際立つもんよ
有馬  一會可以陪我一起練練嗎
有馬　このあと　稽古　付き合ってくんね？
當然  我正想跟你說呢
もちろん　私から言おうと思ってたところ
阿庫亞  時間不多了  我們快去導演那裏吧
アクアくん　時間が足りない　早く監督さんのところ行こう
是啊
そうだな
我絕不會認輸
絶対に負けない
怎麼了  阿比子老師
どうしたの　アビ子先生
在緊張嗎
緊張してる？
怎麼可能沒有呢
してないわけないじゃないですか
我做出了那麼多干涉
私が　さんざん口出しして
如果失敗了  那就都是我的錯
これで失敗したら　全部　私のせい
當然會緊張了
緊張の一つ二つしますよ
只有這一點總也習慣不了呢
こればかりは慣れないものよね
劇本不是已經改得可以接受了嗎
脚本は　納得いくものになったんでしょ？
那倒是…
それは　そうなんですけど…
自信滿滿地做出一些東西卻被拒絕的經歷
自信満々で出したものがボツ食らう経験
老師你也有過吧
先生にもあるでしょ？
那當然
あるわね
如果自己創造出的東西
自分の作ったものが
在這個世界上  只有自己會感到有趣的話…
世界で自分だけしか面白いと思わないものだったら…
一想到這裏…
そう思うと…
沒事的
大丈夫ですよ
我也對這個劇本十分滿意
僕も　あの脚本の出来には満足しています
所以在這個世界上  至少有兩個人會覺得有趣
だとしたら　この世界に　最低でも 2 人は面白いと思ってる人がいることになりますよね
誒？我還以為我們關係已經很好了…
あれ？ 割と仲よくなれたと思ってたのに…
請不要在意
気にしないでください
這孩子的青春都花在了漫畫上
この子　青春　全部　漫画に費やして
所以對男性有些缺乏抵抗力
男子の免疫ないだけなんで
請不要在意這些  盡情纏着她吧
気にせずグイグイ　絡んでください
她其實也很高興的
ホントは　そうされるのがうれしい子なんで
哈哈哈
ハハハ
總之  最後這個舞台的成功與否取決於演員們的表現
まあ　最終的に　この舞台の成功は　役者に懸かってる
不過大家都是很具有實力的人
でも皆さん　実力のある方々なので
我相信會是一個很出色的舞台
いい舞台になると信じてますよ
實力呢…
実力ね…
MEM 啾  好久不見！
MEM ちょ　おひさ！
夕雪！還有其他人！
ゆき！ あと　その他ども！
甚麼其他人啊
その他ども言うな
怎麼樣  你們的進展順利嗎
なになに　そっちはうまくいってるの？
還行吧
まあまあかな
你們的手鍊不是一對的嗎
2 人が着けてるブレスレット同じじゃない？
好般配的一對呀
におわせ　おそろっちだ
真行呀
やってんねえ
不是的！這是…
ちがっ！ これは…
為甚麼女生和藝人交往時都喜歡玩刺激呢
なんで　タレントと付き合ってる女って　綱渡りしたがるんだろうな
就算是藝人  在墜入愛河時也只是個笨姑娘啊
芸能人だって　恋すれば　ただのアホな女の子だからね
只… 只是碰巧啦！
た… たまたまだから！
不可以發到 SNS 上去哦
SNS に上げちゃダメだからね
沒關係  我能忍住的
大丈夫　我慢できてる
哇  有個好可愛的女生
うわっ　めっちゃ　かわいい子いる
那是阿庫碳的妹妹
あの子　アクたんの妹だよ
真的嗎！
マジか！
果然是基因的力量啊
やっぱ遺伝子　強えな
真想看看她父母的樣子
親の顔　見てみたい
一定都是美人吧
絶対　美人だろうな
感覺周圍都是些氣質獨特的人呢
なんか　周り　雰囲気ある人　多いね
劇場的後排基本都是相關人士的座位
劇場の後ろのほうは　大体　関係者席だから
畢竟從這裏比較方便觀察觀眾的反應
客の反応を見るには　やっぱり後ろじゃないとね
感覺自己也成了大人物似的  真好呀
なーんか偉い人になったみたいで　気分いいね
別沾沾自喜的了
ドヤらないの
啊  是導演
あっ　監督だ
還是那張可怕的臉
相変わらず怖い顔
是阿庫亞叫他來的嗎
アクアが呼んだのかしら
居然會邀請導演來看自己的表演
監督さんに自分の演技を　見てもらおうなんて
真不像他
らしくないこと　するのね
是因為他在這個舞台上也投入了很多吧
そのくらいには　この舞台に入れ込んでるってことかしら
小大人和茜
早熟とあかね
能教的我已經都教了…
教えられるだけのことは　教えたつもりではいるが…
但我們沒能從根本上解決他的心理創傷
早熟の心的外傷については　根本的な解決はできていない
要是他在這個舞台上發作  那就完了
この舞台でパニックが出たら　一巻の終わり
越是想要展現自己的感情  風險就越高
感情演技をやろうとすればするほど　リスクは高まる
不過  上次看到那傢伙那麼認真地表演
だが　あれだけ演技にマジになる
是甚麼時候呢
いつぶりだろうな
嘛  總有辦法的吧？
まあ　なんとかするんだろ？
你也是個獨當一面的演員了
お前だっていっぱしの役者なんだから
過去被捧為天才的我
かつて天才だとか持ち上げられた私と
現在被譽為天才的你
今まさに天才とか言われてる　あんた
再怎麼不願意承認  也還是會感到在意
悔しいけど　意識はしちゃうのよね
雖然很不想這麼說
こんなこと言うのもちょっと癪だけど
但我其實很期待再次和你共演哦
あんたと　またやるの　楽しみにしてたのよ
我要在這裏戰勝你
ここで　あんたに勝って
再也不讓任何人用「前・天才童星」來稱呼我
誰にも私をもう　元天才子役なんて　呼ばせなくしてやるから
我也很期待能再和加奈一起表演哦
私も　かなちゃんとやるの楽しみにしてたよ
一直一直  一直都很期待呢
ずっと　ずーっと　楽しみにしてたんだから
愛
アイ
愛…
アイ…
在導演那裏我做了許多許多嘗試
監督のところで　いろいろ試してはみたけど
但始終完全無法抑制這傢伙的怒火
こいつの激情は　全然　抑えられない
足以讓脾胃沸騰的憤怒與懊悔
煮えたぎるような怒りと後悔
足以讓肺腑凍結的悲傷與復仇之心
凍りつくような悲しみと復讐心
幾乎一看到愛的臉  就會出現恐慌的症狀
アイの顔を見るだけで　パニック症状が出そうになる
在轉瞬間就會將我吸入
一瞬で引き戻される
但是  這樣就好
だけど　それでいい
這樣就好
これでいい
為了彌補不足的才能  用上我能用的一切
足りない才能を補うために　使えるものは全部　使う
這就是我的做法
それが僕のやり方だ
那麼  開幕了
さあ　開幕だ
將一切展現出來吧
全部　出してこい
本字幕由 北宇治字幕組&霜庭雲花Sub&氫氣烤肉架 製作
翻譯: 零之啟  風繼續吹　時軸: EastonYuu　校對: 小企業
壓製: 東 風　曲譯: Aki驚蟄　繁化: hhhhh
第十六話 開幕
都合良い理想ばつか
僅去面對更有益的理想
並べたって現実は暗い
可現實卻是無垠黑暗
傷つくのが癖になってる
早已習慣身心飽受創傷
誰を許せないの？
難道就誰也不能原諒嗎？
愛したいものから壊して
若是摧毀從所愛之物開始
失う前に手放してしまえばいいと
那麼在失去之前放棄或許更好
思っていた
我這麼想着
But I'm crying
今眩しい光の中で
現在站在耀眼的燈光下
どんな痛みされ
無論怎樣的痛楚
輝きに 変えながら
都將化作光輝
命を燃やすの
燃燒性命
Lying
完璧な舞台の裏で
在完美舞台的背後
震える 言葉を
將顫抖的話語
噛み殺しても
吞入腹中
この気持ちは
這份感情
誰にも言えない
我無法向任何人述說